Declare todas as variáveis que utilizar em seus programas e com letras em minúsculo.

Faça um programa em Python 3 para resolver o problema a seguir:

Deseja-se fazer o processamento das diversas transações bancárias dos diversos clientes de um banco. O valor de N (quantidade de clientes) é o primeiro dado fornecido pelo usuário deste programa e é um valor inteiro maior que zero.

Para cada uma dos N clientes existentes é fornecido um conjunto de valores nesta ordem:

o número da conta bancária - tipo (string);

a quantidade de transações realizadas - tipo (int);

o saldo da conta no início do dia – tipo (float);

Os demais dados desta conta bancária são:

o tipo de transação bancária – a letra C para representar crédito na conta ou a letra D para representar débito na conta - tipo (string)

o valor da transação bancária - tipo (float)

Fazer um programa que:

Para cada uma das N contas bancárias (diversas contas):

Imprima o número da conta, o valor do saldo da conta no início do dia e o valor do saldo final ao final do dia. Imprima também uma mensagem saldo insuficiente somente se o saldo final for menor ou igual a zero.

Imprima o número da conta com maior saldo final e o valor do saldo final.

Imprima o número da conta com menor saldo final e o valor do saldo final.

Determine e imprima quantas contas tiveram saldo insuficiente.

Obs.: Para facilitar sua solução, considere que nenhuma conta possui saldo final superior a R$100.000.000,00 e inferior a R$–100.000.000,00-